<h1 align="center"><img src="https://github.com/Andrew-Sor/MyFirstApp/blob/master/src/notes.png" height="128"><br>Мои заметки</h1>
<p align="center"><strong>Приложение заметок на WinUI</strong></p>

<p align='center'>
  <img src='https://github.com/Andrew-Sor/MyFirstApp/blob/master/src/preview.png' height='500'>
</p>

## Описание
Приложение помогающее организовывать задачи с помощью их хранения в виде удобных заметок. Выполнено в стиле Fluent и поэтому сочетается со всеми элементами интерфейса Windows 11.

Изначально я создавал это приложение для выполнения индивидуального проекта в своём колледже. Но, так как я решил начать разрабатывать различные приложения, я продолжил работать над этим проектом и познавать такие языки как XAML и C#.

## Установка
Так как я ещё не разобрался с загрузкой этого приложения в Microsoft Store, оно пока подписано тестовым сертификатом и перед установкой необходимо сначала установить этот сертификат в систему.

### Шаг 1. Скачайте необходимые файлы
Для начала перейдите в [Releases](https://github.com/Andrew-Sor/MyFirstApp/releases) и загрузите 2 первых файла у самой последней версии:

<img width="889" height="241" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/0f9023a1-8fc5-4609-83e9-ae47e3a64380" />

### Шаг 2. Установка сертификата
Далее необходимо установить сертификат которым подписано приложение. Для этого откройте его и нежмите "Установить сертификат", выберете "Локальный компьютер" и нажмите "Далее":

<img width="940" height="520" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/fd98dc40-dc05-4d0d-812a-c9b285c9e2f4" />

Теперь выберете "Поместить все сертификаты в следующее хранилище", нажмите "Обзор". В открывшемся окне найдите и выберите "Доверенные лица" и нажмите "Ок":

<img width="534" height="519" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/48f76b02-37eb-4ba7-976d-219b98b2b5bf" />

Теперь нажмите "Далее", а затем "Готово".

Сертификат установлен!

### Шаг 3. Установка приложения

Тепрь вы можете просто запустить установщик и установить приложение Заметки.

## Возможности

### Реализованные
* Создание, сохранение и удаление заметок
* Изменение темы приложения
* Изменение шрифта
* Изменения размера текста
* Поддержка различных языков

### Планируется
* Импорт и экспорт заметок
* Напоминания
* Списки дел
* Отображение важных заметок на рабочем столе
* Различные интеграции и улучшения

## Скриншоты
<img width="1532" height="1016" alt="dark" src="https://github.com/user-attachments/assets/8c6847c1-ddde-425a-9b71-c688d610e7b0" />

<img width="1530" height="1016" alt="light" src="https://github.com/user-attachments/assets/ddeb80ba-a44d-464e-a0a3-dbc137cb2351" />

## Поддержка
Если вы нашли ошибки и/или баги или у вас есть вопросы и/или предложения, то можете смело создавать [New Issue](https://github.com/Andrew-Sor/MyFirstApp/issues/new) и я постараюсь решить проблему или улучшить своё приложение.

Если вы хотите лично пообщаться с разработчиком, то можете написать мне в [Телеграм](https://t.me/sor_and) и я обязтельно вам отвечу.
